In the last lecture, we started out putting a list by mapping an array into an array with jsx elements
Termina l'ultima lezione che abbiamo iniziato mettendo una lista mappando una matrice in una matrice con elementi GSX.
and this is the common pattern of outputting lists in react.
E questo è lo schema comune per emettere liste e reagire.
You just use javascript because hey, everything is javascript,
Devi solo usare javascript perché hey è tutto javascript.
I can't say it enough. Now
Non posso dirlo abbastanza ora.
we still got some things to improve,
Abbiamo ancora alcune cose da migliorare.
for example, this key warning we're getting.
Per esempio c'è un avvertimento chiave che stiamo ottenendo.
I'll come back to that soon,
Tornerò presto.
however before I do that, let's see how we can actually manipulate this array,
Comunque prima di farlo vediamo come possiamo effettivamente manipolare questo array.
and for that let me add a new click listener.
E per questo lasciatemi aggiungere un nuovo ascoltatore di raccolta.
Inside our person components here, we actually already have a click listener on the first paragraph and
All'interno dei componenti della nostra persona, in realtà, abbiamo già un ascoltatore di clic sul primo
there we execute this click prop. Prior to our change there,
paragrafo ed eseguiamo questo prompt di clic prima della nostra modifica.
we then called the switchNameHandler.
Abbiamo quindi chiamato il gestore del nome dell'interruttore.
Now I will remove this method,
Ora rimuoverò questo metodo.
I'm not calling it anymore from anywhere in my application,
Non lo chiamo più da nessuna parte nella mia applicazione.
instead I want to add a new handler,
Invece voglio aggiungere un nuovo gestore.
I'll name it deletePersonHandler
Lo chiamerò delete person handler.
and you might be able to guess what this will do. Here,
E potresti essere in grado di indovinare cosa farà qui.
I want to delete a person from my array of persons and I want to execute this when I click this first
Voglio eliminare una persona dalla mia serie di persone e voglio eseguirla quando faccio clic su questo primo
paragraph in a person.
paragrafo in una persona.
So again there a click prop is executed as a method,
Quindi di nuovo c'è un clic, Propp viene eseguito come metodo.
so I should add a click prop to my person here click and there, I should reference this deletePersonHandler
Quindi dovrei aggiungere un collega Propp alla mia borsetta vicino clic e lì dovrei fare riferimento
Now when I click the person I want to execute this method and I want to delete this person here of course,
Ora quando clicco sulla persona che voglio eseguire questo metodo e voglio cancellare la dispersione qui, ovviamente.
now for that, I need to know which person is this case since we output a dynamic list here, I don't
di sapere quale prima cosa in questo caso dal momento che produciamo la loro lista dei namak qui non lo so ormai.
know by now.
Ora per quello ho bisogno
The good thing is this map method also exposes a second argument,
La cosa buona è che questo metodo mappa espone anche un secondo argomento.
besides the person which I use thus far, I can add a second argument or receive it I should say, the index
Oltre alla persona che uso fino ad ora posso aggiungere un secondo argomento o riceverlo, dovrei
in the array and as a side note if you use more than one argument in an ES6 arrow function, you have
dire l'indice nell'array e come nota a margine se usi più di un argomento nella tua funzione a sei
to wrap the arguments in parentheses.
frecce devi racchiudere gli argomenti tra parentesi .
So we get this index for free,
Quindi otteniamo questo indice gratuitamente.
passed in automatically and I want to pass it to the deletePersonHandler.
Passato automaticamente e voglio passarlo al gestore di persona di eliminazione.
I will use the syntax where I executed as a arrow function here and hence now am able to pass index
in cui ho eseguito la funzione di freccia qui e quindi ora sono in grado di passare indice come questo.
like this.
Userò la sintassi
The alternative would be bind this comma index.
L'alternativa sarebbe vincolare questo indice virgola.
So now we can receive this in the deletePersonHandler,
Così ora possiamo ricevere questo nel gestore della persona di cancellazione.
there of course I need to be prepared to get the person index and I can now use it in here to update
Ovviamente, ho bisogno di essere preparato per ottenere l'indice della persona e ora posso usarlo qui per aggiornare di
my state accordingly.
conseguenza il mio stato.
First of all, I will fetch all the persons so I will reach out to this state persons and then I want
Prima di tutto andrò a prendere tutte le persone, quindi raggiungerò queste persone dello stato e poi voglio
to create a new version of that person's array.
creare una nuova versione dell'array di quella persona.
I simply want to call persons splice and I want to start splicing a person index and splice one element.
Voglio semplicemente chiamare le persone splice e voglio iniziare a splicing un indice di persona e unire un elemento.
This simply removes one element from the array and thereafter I can call this set state and set persons
Ciò rimuove semplicemente un elemento dall'array e in seguito posso chiamare questo stato impostato e impostare persone
to persons to my persons constant which was updated though by splicing one element.
a persone a contenuto di persone che è stato aggiornato mediante l'unione di un elemento.
And in case you're wondering how I can edit a constant,
E nel caso ti stia chiedendo come posso modificare una costante.
keeps in mind arrays and objects are reference types so I didn't assign a new value to the constant,
Tieni presente che le matrici e gli oggetti sono tipi di riferimento, pertanto non ho assegnato un nuovo valore alla costante.
it is only holding a pointer,
Sta tenendo solo un puntatore.
I only changed the element it was pointing to,
Io cambio solo l'elemento che stava indicando.
that's just some general javascript knowledge though.
Questa è solo una conoscenza generale di javascript.
So with this we set the state of the persons to the new persons, the updated persons
Quindi con questo impostiamo lo stato delle persone alle persone nuove D aggiornate.
and this approach has a flaw we'll fix soon.
E questo approccio ha un difetto che risolverò presto.
Let's try it out though,
Proviamoci però.
let me save this file and let's go back toggle persons and we get the same warnings as before.
Consentitemi di salvare questo file e torniamo indietro alternando le persone e otteniamo gli stessi avvertimenti di prima.
Let's click on the paragraph as you can see, it does work.
Facciamo clic sul paragrafo in quanto può vedere che funziona.
We can now remove the persons and exactly the one on which you clicked like Mnau or Max.
Ora possiamo rimuovere le persone e esattamente quello su cui hai cliccato come menu o max.
However I said that this approach has a flaw and I will dive deeper into that flaw in the next lecture.
Comunque ho detto che questo approccio ha un difetto e mi tufferò più in profondità in quell'errore nella prossima lezione.